- Criei um cluster dentro do databricks;

- Pyspark e' um dataframe do spark que permite a gente trabalhar com python em ambiente distribuido;

- Parquet se popularizou por conta da performance em queries e tamanho pequeno

- Transformar dados em informacoes; Nao faz sentido ter toda uma parte tecnica, mas estar errando na parte de negocios.

3 coisas para ser bom no trabalho:

 - Ser bom no trabalho
 - Ser bom em entrevista de emprego
 - Ser bom em negociacao de salario


- Nao atuar somente pela parte tecnica, mas tambem a area de negocio e' importante, como a empresa ganha dinheiro,
quais os concorrente, qual o ROI do nosso produto, onde da pra economizar. 
um pouco do dia a dia e' reuniao com o cliente para levantar requisitos, conseguindo falar de igual para igual,
opinando sobre o projeto, metricas e dados. 